S = Status
    - Item sendo feito.
    x Item já implementado.
    ? Está terminado, mas não pode ser verificado (depende de outra tarefa)
P = Prioridade: P0, P1... P9 (menor deve ser feito antes)
Desc = Descrição do item.

S   P Desc

    P0 Ao criar um novo usuário, validar os caracteres usados no UserName.
    P0 Teste de criação de conta usando PracticeName que já existe. Não pode.
    P0 Teste de criação de conta usando FullName que já existe. Essa operação é possível.
    P0 Teste de criação de conta usando caracteres estranhos no UserName. Não pode deixar usar caracteres estranhos.
    P0 Teste de criação de conta usando nome desnormalizado, ao gravar no banco tem que ser normalizado.
    P0 Tem que mostrar todos os erros de validação da tela de criação de conta.
    P0 Mandar e-mail quando acabar de criar a conta.
    P0 CreateAccountCompleted: mensagem de confirmação de e-mail.
    P0 Na tela que finaliza o cadastro, deve haver um link para logar no consultório.
    P0 Teste login: não pode logar em um consultório, usando um nome de usuário e senha de outro consultório.
    P0 Secretária não pode ver aba de usuários, nem ter acesso pela URL.
    P0 Cadastro de novo médico: combo de especialidade e órgão regulador.
    P0 Não permitir excluir último administrador do consultório.
    P0 Validação para usuários com Email duplicados.
    
    P1 Teste de acesso: usuário logado tenta acessar outro practice, de que não possui acesso.
    P1 Não existe uma botão para sair do software. Vai ser necessário se houver 2 secretárias trabalhando em turnos.
    P1 Activity indicator para o link button "adicionar endereço".
    P1 Ação para resetar senha padrão caso alguém esqueça a senha.
    P1 Todos os e-mails deveriam ser verificados.
    P1 Na tabela de e-mails deveria haver uma flag indicando se o e-mail já foi verificado.
    
    P8 Quando o foco estiver na Combo, parece que não tem nada focado.
    P9 Quando não existe nenhum usuário, não pode dar pau na tela do consultório.

?   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, com todas as informações preenchidas.
        (esperando fazer as combos para preencher especialidade e órgão regulador)
x   P1 Página de login quando tenta acessar algo sem estar logado: The resource cannot be found. /login.aspx (andré corrigiu isso)
x   P1 Tem que informar em algum lugar que o usuário é criado com uma senha padrão.
x   P1 Verificar fluxo de usuário: criar, acessar, definir senha, login.
x   P0 Normalizar o nome da pessoa: múltiplos espaços viram um só e remover espaços das extremidades.
x   P0 UrlIdentifier do nome da pessoa deve ser único dentro de um consultório. Homônimos geram UrlIdentifiers com número no final.
x   P0 Colocar uma mensagem na tela de criação de usuários dizendo a senha padrão.
x   P0 Criar HtmlHelper para caixa de informação.
x   P0 Arrumar teste de permissão de Primeiro-Acesso.
x   P0 Criar tabela SYS de especialidades.
x   P0 Criar tabela SYS de conselhos profissionais.
x   P0 Teste login: senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: ao tentar acessar qualquer tela usando senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: tela de troca de senha deve estar disponível para usuário utilizando a senha padrão.
x   P0 Practice não está sendo levado em conta na hora do login.
x   P0 Criar nova secretária, e fazer login com esse usuário.
x   P0 Direcionar novo usuário para tela de troca de senha.
x   P0 Usuário logado com senha padrão não pode navegar no software, com exceção da tela de alterar senha.
x   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, faltando CRM.
x   P0 Teste visualizar usuário: médico.
x   P0 Teste visualizar usuário: administrador.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter uma função - admin, secretária, médico.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter UserName.
x   P0 Validação e teste para usuários com UserName duplicados.
x   P0 Teste visualizar usuário: secretária.
x   P0 Teste cadastrar usuário: e-mail é opcional.
