S = Status
    - Item sendo feito.
    x Item já implementado.
    ? Está terminado, mas não pode ser verificado (depende de outra tarefa)
P = Prioridade: P0, P1... P9 (menor deve ser feito antes)
Desc = Descrição do item.

S   P Desc

    P0 Teste login: não pode logar em um consultório, usando um nome de usuário e senha de outro consultório.
    P0 Secretária não pode ver aba de usuários, nem ter acesso pela URL.
    P0 Cadastro de novo médico: combo de especialidade e órgão regulador.
    P0 Não permitir excluir último administrador do consultório.
    P0 Validação para usuários com Email duplicados.
    
    P1 Não existe uma botão para sair do software. Vai ser necessário se houver 2 secretárias trabalhando em turnos.
    P1 Activity indicator para o link button "adicionar endereço".
    P1 Página de login quando tenta acessar algo sem estar logado: The resource cannot be found. /login.aspx
    P1 Teste de acesso: usuário logado tenta acessar outro practice, de que não possui acesso.
    P1 Verificar fluxo de usuário: criar, acessar, definir senha, login.
    P1 Tem que informar em algum lugar que o usuário é criado com uma senha padrão.
    P1 Ação para resetar senha padrão caso alguém esqueça a senha.
    P8 Quando o foco estiver na Combo, parece que não tem nada focado.
    P9 Quando não existe nenhum usuário, não pode dar pau na tela do consultório.

?   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, com todas as informações preenchidas.
        (esperando fazer as combos para preencher especialidade e órgão regulador)
x   P0 Teste login: senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: ao tentar acessar qualquer tela usando senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: tela de troca de senha deve estar disponível para usuário utilizando a senha padrão.
x   P0 Practice não está sendo levado em conta na hora do login.
x   P0 Criar nova secretária, e fazer login com esse usuário.
x   P0 Direcionar novo usuário para tela de troca de senha.
x   P0 Usuário logado com senha padrão não pode navegar no software, com exceção da tela de alterar senha.
x   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, faltando CRM.
x   P0 Teste visualizar usuário: médico.
x   P0 Teste visualizar usuário: administrador.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter uma função - admin, secretária, médico.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter UserName.
x   P0 Validação e teste para usuários com UserName duplicados.
x   P0 Teste visualizar usuário: secretária.
x   P0 Teste cadastrar usuário: e-mail é opcional.
