S = Status
    - Item sendo feito.
    x Item já implementado.
P = Prioridade: P0, P1... P9 (menor deve ser feito antes)
Desc = Descrição do item.

S   P Desc

-   P0 Teste visualizar usuário: secretária.
    P0 Teste visualizar usuário: médico.
    P0 Teste visualizar usuário: administrador.
    P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, com todas as informações preenchidas.
    P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, faltando CRM.
    P0 Não permitir excluir último administrador do consultório.
    P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter UserName.
    P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter uma função.
    P1 Teste de acesso: usuário logado tenta acessar outro practice, de que não possui acesso.
    P1 Verificar fluxo de usuário: criar, acessar, definir senha, login.
    P1 Validação para usuários com UserName duplicados.
    P1 Validação para usuários com Email duplicados.
    P1 Tem que informar em algum lugar que o usuário é criado com uma senha padrão.
    P1 Ação para resetar senha padrão caso alguém esqueça a senha.
    P8 Quando o foco estiver na Combo, parece que não tem nada focado.
    P9 Quando não existe nenhum usuário, não pode dar pau na tela do consultório.

x   P0 Teste cadastrar usuário: e-mail é opcional.
