S = Status
    - Item sendo feito.
    x Item já implementado.
    ? Está terminado, mas não pode ser verificado (depende de outra tarefa)
P = Prioridade: P0, P1... P9 (menor deve ser feito antes)
Desc = Descrição do item.

S   P Desc

    P0 Tela de novo/editar médico: Campo UF do conselho profissional.
    P0 Tela de prontuário: marcar retorno... não está selecionando o paciente de forma automática.
    P0 Não pode salvar receita sem nenhum medicamento.
    P0 Testes: validador do modelo deve preencher todas as propriedades do objeto no ModelState, com a respectiva coleção de erros, mesmo que fique vazia.
    P0 Testar criação da solicitação de exame.
    P0 Testar criação da solicitação de exame sem texto.
    P0 Testar edição da solicitação de exame.
    P0 Testar edição da solicitação de exame removendo o texto.
    P0 Testar edição de solicitação de exame de outro consultório.
    P0 Testar edição de solicitação de exame que não existe.
    P0 Testar exclusão da solicitação de exame.
    P0 Testar exclusão de solicitação de exame que não existe.
    P0 Testar exclusão de solicitação de exame de outro consultório.
    P0 Tela de prontuário: diagnósticos.
    P0 Teste na agenda para considerar somente os pacientes do médico específico.
    P0 Tem que mostrar todos os erros de validação da tela de criação de conta.
    P0 Mandar e-mail quando acabar de criar a conta, contendo um token de confirmação de e-mail.
    P0 Criar no AuthenticationController que permite ao usuário entrar com o token de confirmação do e-mail manualmente.
    P0 Criar no AuthenticationController uma action que recebe o token de confirmação do e-mail.
    P0 Teste para envio de e-mail na criação do usuário.
    P0 Teste para confirmação de e-mail.
    P0 CreateAccountCompleted: mensagem dizendo que foi enviado um e-mail que deve ser confirmado antes de continuar.
    P0 CreateAccountCompleted: deve haver um link para logar no consultório, e outro para a tela de entrar com token de confirmação manualmente.
    P0 Quando usuário entra no consultório pela primeira vez, mostrar mensagem de boas vindas, agradecendo, etc..
    P0 Teste login: não pode logar em um consultório, usando um nome de usuário e senha de outro consultório.
    P0 Secretária não pode ver aba de usuários, nem ter acesso pela URL.
    P0 Não permitir excluir último administrador do consultório.
    P0 Validação para usuários no mesmo consultório com e-mails duplicados. Pode acontecer em entre consultórios distintos.

    P1 Na visualização de exames, anamneses, e outros, label 'Texto' renderizado como <label for="Text">. Existem vários campos "Text" nesta tela.
    P1 Criar tela para o administrador dizer onde está o consultório, temos que sabe o fuso-horário.
    P1 Falhas de segurança: actions de edição/criação tem que verificar o Practice do usuário logado, contra o do objeto sendo editado.
    P1: Texto que diz a idade da pessoa tem partes em inglês: "26 anos, 5 meses and 21 dias".
    P1 Agenda: se hoje for um dia que não está na agenda, deve ir para o próximo dia válido.
    P1 Login: guardar o último consultório que se fez login num cookie.
    P1 Login: criar action que já vai para a tela de login com o nome do consultório certo.
    P1 Teste de acesso: usuário logado tenta acessar outro practice, de que não possui acesso.
    P1 Não existe uma botão para sair do software. Vai ser necessário se houver 2 secretárias trabalhando em turnos.
    P1 Activity indicator para o link button "adicionar endereço".
    P1 Ação para resetar senha padrão caso alguém esqueça a senha.
    P1 Todos os e-mails deveriam ser verificados.
    P1 Na tabela de e-mails deveria haver uma flag indicando se o e-mail já foi verificado.
    
    P8 Quando o foco estiver na Combo, parece que não tem nada focado.
    P9 Quando não existe nenhum usuário, não pode dar pau na tela do consultório.

x   P0 Tela de prontuário: marcar retorno.
x   P0 Marcar consulta em um feriado deve apenas gerar um warning, mas não impedir de marcar o compromisso.
x   P0 Tela de prontuário: solicitação de exames.
x   P0 Cadastro de compromisso não está considerando o médico na hora de fazer a query.
x   P0 Agenda não está considerando o médico na hora de fazer a query.
x   P0 Tela do PracticeHome: Número de pacientes, e lista de médicos.
x   P0 Teste de criação de conta usando nome desnormalizado, ao gravar no banco tem que ser normalizado.
x   P0 Cadastro de novo médico: combo de especialidade e conselho profissional.
x   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, com todas as informações preenchidas.
        (esperando fazer as combos para preencher especialidade e órgão regulador)
x   P0 Teste de criação de conta usando PracticeName que já existe. Não pode.
x   P0 Teste de criação de conta usando FullName que já existe. Essa operação é possível.
x   P0 Teste de criação de conta usando caracteres estranhos no UserName. Não pode deixar usar caracteres estranhos.
x   P0 Teste de criação de usuário usando caracteres estranhos no UserName. Não pode deixar usar caracteres estranhos.
x   P0 Normalizar UserName, removendo tudo exceto letras e dígitos. Esse valor será usado para saber se o UserName já existe.
x   P0 Ao criar um novo usuário, validar os caracteres usados no UserName.
x   P0 Criar coluna no banco para UserName normalizado. Deve ser único. O usuário ainda assim faz login usando o UserName não normalizado.
x   P1 Página de login quando tenta acessar algo sem estar logado: The resource cannot be found. /login.aspx (andré corrigiu isso)
x   P1 Tem que informar em algum lugar que o usuário é criado com uma senha padrão.
x   P1 Verificar fluxo de usuário: criar, acessar, definir senha, login.
x   P0 Normalizar o nome da pessoa: múltiplos espaços viram um só e remover espaços das extremidades.
x   P0 UrlIdentifier do nome da pessoa deve ser único dentro de um consultório. Homônimos geram UrlIdentifiers com número no final.
x   P0 Colocar uma mensagem na tela de criação de usuários dizendo a senha padrão.
x   P0 Criar HtmlHelper para caixa de informação.
x   P0 Arrumar teste de permissão de Primeiro-Acesso.
x   P0 Criar tabela SYS de especialidades.
x   P0 Criar tabela SYS de conselhos profissionais.
x   P0 Teste login: senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: ao tentar acessar qualquer tela usando senha padrão deve redirecionar para troca de senha.
x   P0 Teste: tela de troca de senha deve estar disponível para usuário utilizando a senha padrão.
x   P0 Practice não está sendo levado em conta na hora do login.
x   P0 Criar nova secretária, e fazer login com esse usuário.
x   P0 Direcionar novo usuário para tela de troca de senha.
x   P0 Usuário logado com senha padrão não pode navegar no software, com exceção da tela de alterar senha.
x   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, faltando CRM.
x   P0 Teste visualizar usuário: médico.
x   P0 Teste visualizar usuário: administrador.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter uma função - admin, secretária, médico.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter UserName.
x   P0 Validação e teste para usuários com UserName duplicados.
x   P0 Teste visualizar usuário: secretária.
x   P0 Teste cadastrar usuário: e-mail é opcional.
