S = Status
    - Item sendo feito.
    x Item já implementado.
    ? Está terminado, mas não pode ser verificado (depende de outra tarefa)
P = Prioridade: P0, P1... P9 (menor deve ser feito antes)
Desc = Descrição do item.

S   P Desc

    P0 Cadastro de novo médico: combo de especialidade e órgão regulador.
    P0 Não permitir excluir último administrador do consultório.
    P0 Validação para usuários com Email duplicados.
    P1 Activity indicator para o link button "adicionar endereço".
    P1 Página de login quando tenta acessar algo sem estar logado: The resource cannot be found. /login.aspx
    P1 Teste de acesso: usuário logado tenta acessar outro practice, de que não possui acesso.
    P1 Verificar fluxo de usuário: criar, acessar, definir senha, login.
    P1 Tem que informar em algum lugar que o usuário é criado com uma senha padrão.
    P1 Ação para resetar senha padrão caso alguém esqueça a senha.
    P8 Quando o foco estiver na Combo, parece que não tem nada focado.
    P9 Quando não existe nenhum usuário, não pode dar pau na tela do consultório.

?   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, com todas as informações preenchidas.
x   P0 Teste cadastrar usuário: novo médico, faltando CRM.
x   P0 Teste visualizar usuário: médico.
x   P0 Teste visualizar usuário: administrador.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter uma função - admin, secretária, médico.
x   P0 Teste cadastrar usuário: tem que ter UserName.
x   P0 Validação e teste para usuários com UserName duplicados.
x   P0 Teste visualizar usuário: secretária.
x   P0 Teste cadastrar usuário: e-mail é opcional.
