Contrato de Software como Serviço (SAAS) denominado Cerebello
=============================================================




Partes
------

Pelo presente instrumento particular, de um lado

  XPTO
  C.N.P.J.: 
  Sede: 

doravante denominada simplesmente CONTRATADA, e de outro lado

  a pessoa física ou jurídica, contratante do Software como Serviço na núvem (SAAS)
  denominado CEREBELLO, doravante  denominada simplesmente ASSINANTE, sendo este
  qualificado no FORMULÁRIO DE ADESÃO,
    
têm entre si contratado os termos presentes neste documento.




Definições
----------

Para o perfeito entendimento e interpretação do presente contrato, são adotadas as
seguintes definições:

ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO (SLA - SERVICE LEVEL AGREEMENT): é a parte do contrato que
  define métricas referentes à qualidade do serviço prestado, assim como os direitos do
  ASSINANTE perante à possíveis falhas da CONTRATADA nos aspectos apresentados.

ASSINANTE: pessoa física ou jurídica que possui vínculo contratual com a XPTO, para
  fruição do Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO.

CONTRATADA: é a pessoa jurídica que projeta, desenvolve e disponibiliza primariamente o
  Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO, assim como filiais; excluindo-se
  representantes comerciais.

CREDENCIAIS: São as informações usadas pelo USUÁRIO para ter acesso ao SISTEMA. Dentre
  essas informações está a SENHA, da qual o USUÁRIO se resposabiliza por manter em segredo
  absoluto.

FORMULÁRIO DE ADESÃO: documento que qualifica o ASSINANTE, assim como parâmetros com
  relação ao serviço prestado. É enviado por E-MAIL ao ASSINANTE em formato de ARQUIVO PDF,
  e também armazenado no BANCO DE DADOS da CONTRATADA. Os parâmetros constam primariamente
  de informações sobre COBRANÇAS (valor, dia de emissão da fatura e periodicidade), e
  também de outras informações que dizem respeito à variações da oferta de serviço, que
  são específicas para o CEREBELLO. As possíveis combinações e valores desses parâmetros
  são determinadas pela CONTRATADA, cabendo à ASSINANTE escolher uma dentre as opções
  apresentadas.

SISTEMA: é o Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO, para consultórios e
  clínicas da área de saúde, cujas normas de fruição são definidas neste contrato.

SOFTWARE COMO SERVIÇO (SAAS): é o modelo de software em que o prestador do serviço mantémo
  software acessível e funcionando pela INTERNET, visto o ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO (SLA)
  que define métricas de desempenho e segurança. Neste modelo o cliente possui direitos
  sobre seus dados e uso de software, sem precisar adquirir uma licença, ou comprar o
  software como produto.

SENHA: é uma sequência de letras, símbolos e números, criada por cada usuário, e que deve
  ser mantida em segredo. É de responsabilidade de cada USUÁRIO, usar a sua senha em
  computadores ou dispositivos seguros, de conhecimento da CONTRATADA, de forma a evitar o
  roubo da SENHA.

USUÁRIO: Uma CONTA permite o acesso de vários usuários cadastrados pelo ASSINANTE. Cada
  usuário cadastrado recebe suas próprias credenciais e deve criar uma SENHA secreta para
  acessar o SISTEMA. As credenciais conferem poderes aos usuários, de acordo com o grupo
  ao qual eles pertencem: Médicos, Secretárias ou Administradores. Ao criar uma CONTA, é
  criado também um USUÁRIO denominado "proprietário", que é o único que pode acessar
  as informações e funções do ASSINANTE, tais como faturas, alteração do contrato
  adicionando ou removendo opções, ou cancelamento do contrato.




OBJETO
------

  Disponibilizar ao ASSINANTE, uma CONTA que o permita acessar o SISTEMA, assim como
outros USUÁRIOS cadastrados, sendo esta acessada pela INTERNET, mediante a digitação das
CREDENCIAIS de acesso individuais de cada USUÁRIO.

  Manter o SISTEMA em condições de uso, de acordo com o definido no
ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO presente neste contrato.




ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO
--------------------------

SEGURANÇA:

 - Os DADOS do CLIENTE terão backups feitos [TODO: diariamente/semanalmente/etc..].
   Esses backups são mantidos por um tempo [TODO: XXXX] no banco de dados e depois
   descartados.

 - Os DADOS entrados no SISTEMA, são transmitidos pela INTERNET de forma criptografada e
   certificada. A criptografia serve para impedir que terceiros tenham acesso à informação
   sendo transmitida. A certificação serve para ter certeza de que nenhum impostor tenha a
   capacidade de obter os dados, se fazendo passar pela CONTRATADA.

 - As alterações feitas por qualquer USUÁRIO serão catalogadas a partir de
   01 de Abril de 2013 (por limitações técnicas no presente momento), de forma a permitir
   a atribuição de responsabilidade sobre dados inseridos, alterados e apagados.

 - A CONTA do ASSINANTE é protegida através do uso de CREDENCIAIS que devem ser digitadas
   ao se acessar o SISTEMA. Cada USUÁRIO da CONTA possui suas próprias CREDENCIAIS, e é
   responsável por manter a SENHA em segredo absoluto. A senha dos usuários nunca é
   armazenada diretamente, ao invés disso ela é armazenada como um código HASH, que é uma
   versão ilegível e irreversível da senha.

 - Dados médicos sigilosos, só podem ser acessados usando-se as CREDENCIAIS do próprio
   médico que cadastrou esses dados. Esses dados são armazenados no banco de dados da
   CONTRATADA e o acesso a eles é protegido por senha conhecida somente pelo administrador
   do banco de dados. O poder de acessar dados sigilosos conferido a esse administrador
   não será usado em circunstâncias normais, e caso contrário, requer concentimento
   justificado pelo ASSINANTE e assinado por ambas as partes. Nenhum outro empregado ou
   membro da CONTRATADA, no presente ou no futuro, terá acesso a esses dados.

 - O SISTEMA não aceita que o USUÁRIO crie uma SENHA fácil de ser adivinhada.
     É obrigatórios o uso de pelo menos 3 dos seguintes grupos de caracteres:
       letras minúsculas, letras maiúsculas, números, símbolos/espaço em branco;
     É obrigatório pelo menos 6 caracteres;
     A senha não pode conter o IDENTIFICADOR DE USUÁRIO;
     A senha não pode parecer com uma data;
     A senha não pode conter uma sequência de mais de três caracteres repetidos;

 - Não nos responsabilizamos pela segurança do computador ou dispositivo usado para
   acessar o SISTEMA. Não recomendamos o uso do SISTEMA em computadores ou dispositivos
   desconhecidos do ASSINANTE. Em caso de furto do computador ou dispositivo em que o
   SISTEMA tenha sido usado, recomenda-se a alteração imediata da SENHA de todos os
   USUÁRIOS que tenham usado este mesmo computador ou dispositivo.

DESEMPENHO:

 - Tempo on-line: 99,5% do tempo por semana, o que equivale a 50 minutos fora do ar por
   semana, em intervalos não superiores a 10 minutos por vez. O tempo fora do ar
   destina-se à manutenção do sistema.

 - 




SIGILO DOS DADOS DE PRONTUÁRIO DO PACIENTE
------------------------------------------

 - Todas as informações do PRONTUÁRIO DO PACIENTE são gravados no 

REAJUSTE DE PREÇOS
------------------

  A CONTRATADA reserva-se o direito de alterar os preços praticados de forma justa, para
os seguintes efeitos:

 A) Refletir a variação do poder aquisitivo da moeda nacional, com periodicidade anual,
    tomando como base um dos índices a seguir, em ordem de preferência em caso de extinção
    ou não divulgação:
     - Índice Geral de Preços – Mercado/IGP-M, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas;
     - Índice Geral de Preços - Disponibilidade Interna/IGP-DI, divulgado pela Fundação
       Getúlio Vargas;
     - Índice de Preços ao Consumidor – IPC (FIPE);
     - outro índice que melhor reflita a variação do poder aquisitivo da moeda nacional.

 B) Refletir a variação do custo operacional, assim como de preços praticados por
    fornecedores, desde que com aviso prévio de 30 dias por parte da CONTRATADA.

 C) Refletir a variação causada por impostos e outras taxas, que tenham efeito sobre o
    serviço prestado ao ASSINTANTE. O aumento, diminuição, criação ou extinção desses
    encargos implicará automaticamente na alteração dos valores praticados.

 D) Cobrir custos com eventos ou fatos fora do controle da CONTRATADA, sejam de causa
    natural ou não, com o propósito de restaurar o mais rápido possível a normalidade do
    serviço prestado, desde que com aviso prévio de 30 dias por parte da CONTRATADA.

  Caso o aumento de custos seja por demais oneroso, ou seja, mais que 10% nos últimos 365
dias, e inviabilize a continuação do contratado entre as partes, fica assegurado a ambos o
direito de desistir, sem quaisquer ônus, desde que com aviso prévio de 30 dias.

  Não são considerados reajustes de preços, as variações causadas pelo próprio ASSINANTE,
nem variações que não causam prejuizo ao ASSINTANTE, listados a seguir:

 - Variações causadas por promoções, dentro do tempo de vigência da promoção, ao iniciar,
   a promoção, ou ao término da promoção, previamente acordado entre as partes;

 - Descontos concedidos pela CONTRATADA ao ASSINANTE, na forma e tempo em que a CONTRATADA
   achar melhor, mesmo sem concentimento do ASSINTANTE (por se tratar de um desconto),
   desde que devidamente informado na fatura do ASSINTANTE (para evitar desentendimentos).

 - Custos decorrente do uso de recursos cobrados à parte no SISTEMA, assim como custos de
   contratos de serviços/produtos secundários que funcionam em conjunto com o SISTEMA.


Pagamento antecipado... é um serviço pré-pago.


Objeto: SaaS
  Serviços agregados:
    suporte (online, e-mail e telefone),
    armazenamento de dados,
    segurança de dados (contra perdas, adulteração, roubo),
    atualização constante,


Valores:
  x preços:
  condições,
  periodicidade,
  faturamento,
  reajustes,
  penalidades,
  tributos


Condições de prestação de serviços: limites de usuários, pacientes, propriedade intelectual, engenharia reversa, código fonte
    Quem pode usar: médicos, secretárias e administradores de um único consultório por CONTA.


Acordo de nível de serviço (desempenho)
  tempo máximo para solução de defeitos,
  tempo máximo de atendimento em suporte,
  


Responsabilidades:
  senhas
  informações do cliente: devem ser verdadeiras e corretas


Recisão


