Contrato de Software como Serviço (SAAS) denominado Cerebello
=============================================================

Pelo presente instrumento particular, de um lado

  XPTO
  C.N.P.J.: 
  Sede: 

doravante denominada simplesmente CONTRATADA, e de outro lado

  a pessoa física ou jurídica, contratante do Software como Serviço na núvem (SAAS)
  denominado CEREBELLO, doravante  denominada simplesmente ASSINANTE, sendo este
  qualificado no FORMULÁRIO DE ADESÃO,
    
têm entre si contratado os termos presentes neste documento.




Definições
----------

  Para o perfeito entendimento e interpretação do presente contrato, são adotadas as
seguintes definições:

ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO (SLA - SERVICE LEVEL AGREEMENT): é a parte do contrato que
  define métricas referentes à qualidade do serviço prestado, assim como os direitos do
  ASSINANTE perante à possíveis falhas da CONTRATADA nos aspectos apresentados.

ASSINANTE: pessoa física ou jurídica que possui vínculo contratual com a XPTO, para
  fruição do Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO.

BROWSER: é um programa de computador de terceiro, que permite navegar na WEB. O SISTEMA
  pode ser acessado através de qualquer BROWSER suportado, indicados na lista de browsers
  suportados no site, que é mantida sempre atualizada.

CONTA: é o cadastro do ASSINANTE junto à CONTRATADA, com a qual é associado um único
  consultório ou clínica médica, podendo conter vários USUÁRIOS cadastrados, sendo a
  quantidade de médicos cadastrados limitada ao indicado no FORMULÁRIO DE ADESÃO.
  A CONTA possui um "Identificador de Conta" único entre todas as contas, que faz parte
  das CREDENCIAIS do USUÁRIO.

CONTRATADA: é a pessoa jurídica que projeta, desenvolve e disponibiliza primariamente o
  Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO, assim como filiais; excluindo-se
  representantes comerciais.

CREDENCIAIS: São as informações usadas pelo USUÁRIO para ter acesso ao SISTEMA. São elas:
  "Identificador de Conta"; "Identificador de Usuário"; "Senha de Usuário"
  doravante denominada SENHA, da qual o USUÁRIO se resposabiliza por manter em segredo
  absoluto.

FORMULÁRIO DE ADESÃO: é o documento que qualifica o ASSINANTE, assim como parâmetros com
  relação ao serviço prestado, sendo parte integrante e indissociável deste contrato. Será
  enviado por E-MAIL ao ASSINANTE em formato de arquivo PDF, e também armazenado no BANCO
  DE DADOS da CONTRATADA. Os parâmetros constam primariamente de informações sobre
  COBRANÇAS (valor, dia de emissão da fatura e periodicidade), informações sobre o início
  da fruição do serviço, e de informações que dizem respeito à variações da oferta de
  serviço, que são específicas para o CEREBELLO. As possíveis combinações e valores desses
  parâmetros são determinadas pela CONTRATADA, cabendo à ASSINANTE escolher uma dentre as
  opções apresentadas.

FORMULÁRIO DE ALTERAÇÃO DE SERVIÇO: é um documento usado para alterar o serviço prestado,
  assim como alterar informações do FORMULÁRIO DE ADESÃO ou deste contrato, por vontade do
  próprio ASSINANTE.

SISTEMA: é o Software como Serviço na núvem denominado CEREBELLO, para consultórios e
  clínicas da área de saúde, cujas normas de fruição são definidas neste contrato.

SOFTWARE COMO SERVIÇO (SaaS): é o modelo de software em que o prestador do serviço mantémo
  software acessível e funcionando pela INTERNET, visto o ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO (SLA)
  que define métricas de desempenho e segurança. Neste modelo o cliente possui direitos
  sobre seus dados e uso de software, sem precisar adquirir uma licença, ou comprar o
  software como produto.

SENHA: é uma sequência de letras, símbolos e números, criada por cada usuário, e que deve
  ser mantida em segredo. É de responsabilidade de cada USUÁRIO, usar a sua senha em
  computadores ou dispositivos seguros, de conhecimento da CONTRATADA, de forma a evitar o
  roubo da SENHA.

USUÁRIO: Uma CONTA permite o acesso de vários usuários cadastrados pelo ASSINANTE. Cada
  usuário cadastrado recebe um "Identificador de Usuário" e deve criar uma SENHA secreta
  para acessar o SISTEMA. As CREDENCIAIS conferem poderes aos usuários, de acordo com o
  grupo ao qual eles pertencem: médicos, secretárias ou administradores. Ao criar uma
  CONTA, é criado também um USUÁRIO denominado "proprietário", que é o único que pode
  acessar as informações e funções do ASSINANTE, tais como faturas, alteração do contrato
  adicionando ou removendo opções, e cancelamento do contrato.




OBJETO
------

  Disponibilizar ao ASSINANTE, uma CONTA que o permita acessar o SISTEMA, assim como
outros USUÁRIOS cadastrados, sendo esta acessada pela INTERNET em plataforma WEB através
de um BROWSER suportado, mediante a digitação das CREDENCIAIS de acesso individuais de
cada USUÁRIO.




OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
------------------------

  Manter o SISTEMA em condições de uso, de acordo com o definido no ACORDO DE NÍVEL DE
SERVIÇO presente neste contrato. Atualizar o SISTEMA constantemente com correçõs de vícios
e defeitos, e com melhorias de qualidades funcionais e não funcionais, visando melhorar a
experiência geral dos usuários.

  Fornecer documentação dos recursos do SISTEMA, que é acessível em site público e de
fácil acesso.

  Fornecer suporte via e-mail e pelo próprio site, de acordo com o definido no ACORDO DE
NÍVEL DE SERVIÇO presente neste contrato.




TERMOS DE USO E OBRIGAÇÕES DO ASSINANTE
---------------------------------------

  Uma CONTA permite o uso do SISTEMA, assim como dos serviços/produtos associados, por uma
única pessoa física ou jurídica. No caso de pessoa jurídica, é permitido o cadastro de
múltiplos USUÁRIOS, que sejam colaboradores da mesma. No caso de pessoa física, somente
um USUÁRIO é permitido.

  Não é permitido relizar engenharia reversa, nem traduzir, descompilar, copiar,
modificar, alterar, corrigir, traduzir, atualizar desenvolver novas versões ou elaborar
obra derivada do CEREBELLO ou de qualquer de suas partes ou componentes.

  Não é permitido vender, distribuir, sublicenciar, alugar, arrendar, empresar, dar
dispor, ceder ou transferir de qualquer forma, total ou parcialmente o SISTEMA ou
serviços/produtos associados, e/ou quaisquer direitos relacionados à estes, à terceiros,
incluindo, mas não se limitando, as sociedades controladas, controladoras, coligadas ou
sucessoras do ASSINANTE, salvo se e de acordo com os termos deste contrato.

  Não é permitido usar ou se aproveitar de vícios ou defeitos do SISTEMA, ou de funções
não previstas, seja para fins lícitos ou ilícitos.

  O ASSINANTE obriga-se ao cumprimento dos seguintes termos, sem prejuízo às demais
obrigações previstas neste contrato:

   [ToDo: OS ITENS ABAIXO SÃO NECESSÁRIO??? OU O BOM SENSO BASTA??? QUAIS DELES???]

 - Efetuar o pagamento das mensalidades até o dia do vencimento, estando sujeito às
   penalidades previstas pelo inadimplemento [ToDo: colocar referência];

 - Garantir que os USUÁRIOS cumprirão os TERMOS DE USO e a POLÍTICA DE PRIVACIDADE, que
   são parte integrante e indissociável deste contrato; [ToDo: Política de Privacidade???]

 - Assumir plena responsabilidade pela exatidão, qualidade, integridade e legalidade dos
   dados e informações fornecidas à CONTRATADA, seja pelo próprio ASSINANTE ou por
   USUÁRIOS cadastrados no SISTEMA;

 - Não permitir o acesso a pessoas não autorizadas ao SISTEMA, e comunicar à CONTRATADA
   sua ocorrência, seguindo então as instruções da CONTRATADA com o intuito de proteger
   ambas as partes, da melhor forma possível, contra prejuízos que possam ser causados por
   esta pessoa não autorizada;

 - Seguir as normas de segurança, e garantir que todos os USUÁRIOS seguem as normas de
   segurança, de forma a prevenir prejuízos causados por pessoas mal intencionadas, ou
   eventos adversos de qualquer natureza;

 - Utilizar o SISTEMA, e garantir que todos os USUÁRIOS cadastrados utilizem o SISTEMA,
   em conformidade com a legislação vigente;

 - Manter atualizados os dados do ASSINANTE, incluindo mas não se limitando a: informações
   de contato, endereço, nome (em caso de alteração de nome do ASSINANTE), e informações
   necessárias à cobrança, sob a penalidade de em não o fazendo, assumir todos os
   prejuízos causados para si ou para a CONTRATADA, em decorrência das informações
   erradas;

 - Obedecer e garantir que todos os USUÁRIOS cadastrados na CONTA obedeçam aos
   TERMOS DE USO do site público do CEREBELLO, que compreende as áreas de interação com a
   comunidade, a documentação, entre outras áreas de livre acesso. Em especial, sabendo
   que as áreas que permitem aos visitantes enviarem textos e comentários, estendem a
   responsabilidade dos conteúdos enviados por USUÁRIOS ao ASSINANTE.

 - Não utilizar, e não permitir que USUÁRIOS utilizem o SISTEMA ou serviços/produtos
   associados, com intuito de desinformar, ou induzir ao erro, pacientes ou outras
   pessoas ou entidades. Não difamar, ofender, assediar, perseguir, ameaçar ou violar de
   alguma forma os direitos legais (como os de privacidade e publicidade) de outras
   pessoas. Não publicar, postar, carregar, distribuir ou disseminar nenhuma informação,
   material, nome ou tópico inadequado, profano, difamatório, obsceno, indecente,
   incorreto ou ilegal.

 - Não utilizar e não permitir que os USUÁRIOS utilizem informações de pacientes, ou de
   outros USUÁRIOS do sistema, que não estejam de acordo com os fins apropriados.

 - Não utilizar e não permitir que os USUÁRIO utilizem o SISTEMA e/ou serviços/produtos
   associados, incluindo o site público do CEREBELLO, para divulgar informações, imagens
   ou arquivos sejam quais forem, de forma pública ou não, que não estejam de acordo com
   os fins apropriados.

 - Não divulgar ou disponibilizar e não permitir que os USUÁRIOS o divulguem ou
   disponibilizem, imagens ou fotografias, ou informações pessoais, ou de prontuário
   médico dos pacientes, ou quaisquer informações cadastradas protegidas por lei.




ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO
--------------------------

  Assegura métricas de segurança, desempenho e outros fatores de qualidade de serviço
(QoS), que se descumpridos pela CONTRATADA permitem ao ASSINANTE uma das seguinte ações:

 - cancelamento da CONTA sem nenhum ônus, mesmo nas opções de fidelidade, ou em casos de
   promoções, sendo o valor proporcional ao tempo não usado devolvido ao ASSINANTE;

 - direito à multa estipulada nos itens correspondentes às faltas observadas.

  Na ocorrência de danos ao ASSINANTE, por inobservância dos itens de qualidade de serviço
asseguradas por parte da CONTRATADA, cabe ainda indenização justa, vistas as
responsabilidades de ambas as partes, de acordo com o bom senso, e com o descrito em cada
item.

SEGURANÇA:

 - Os DADOS do CLIENTE terão backups feitos [ToDo: diariamente/semanalmente/etc..].
   Esses backups são mantidos por um tempo [ToDo: XXXX] no banco de dados e depois
   descartados.

 - Os DADOS entrados no SISTEMA, são transmitidos pela INTERNET de forma criptografada e
   certificada, por protocolo SSL (Secure Server Layer).

   A criptografia serve para impedir que terceiros tenham acesso à informação sendo
   transmitida, lendo a transmissão de forma passiva. A certificação serve para ter
   certeza de que nenhum impostor tenha a capacidade de obter ou adulterar os dados, se
   fazendo passar pela CONTRATADA, mesmo tendo acesso à rede interna do consultório.

   Para tal, o usuário deve usar sempre um Browser moderno e seguro, sempre atualizado,
   e tomar as medidas e precauções como verificar periodicamente o certificado do site,
   usar somente computadores e dispositivos confiáveis, que não sejam acessados por
   pessoas desconhecidas, e sempre conectar na internet através de redes seguras.

 - As alterações feitas por qualquer USUÁRIO serão catalogadas a partir de
   01 de Junho de 2013 (por limitações técnicas no presente momento), de forma a permitir
   a atribuição de responsabilidade sobre dados inseridos, alterados e apagados.

 - A CONTA do ASSINANTE é protegida através do uso de CREDENCIAIS que devem ser digitadas
   ao se acessar o SISTEMA. Cada USUÁRIO da CONTA possui suas próprias CREDENCIAIS, e é
   responsável por manter a SENHA em segredo absoluto. A senha dos usuários nunca é
   armazenada diretamente, ao invés disso ela é armazenada como um código HASH, que é uma
   versão ilegível e irreversível da senha.

 - Dados médicos sigilosos, só podem ser acessados usando-se as CREDENCIAIS do próprio
   médico que cadastrou esses dados. Esses dados são armazenados no banco de dados da
   CONTRATADA e o acesso a eles é protegido por senha conhecida somente pelo administrador
   do banco de dados. O poder de acessar dados sigilosos conferido a esse administrador
   não será usado em circunstâncias normais, e caso contrário, requer concentimento
   justificado pelo ASSINANTE e assinado por ambas as partes. Nenhum outro empregado ou
   membro da CONTRATADA, no presente ou no futuro, terá acesso a esses dados.

 - O SISTEMA não aceita que o USUÁRIO crie uma SENHA fácil de ser adivinhada.
     É obrigatórios o uso de pelo menos 3 dos seguintes grupos de caracteres:
       letras minúsculas, letras maiúsculas, números, símbolos/espaço em branco;
     É obrigatório pelo menos 6 caracteres;
     A senha não pode conter o IDENTIFICADOR DE USUÁRIO;
     A senha não pode parecer com uma data;
     A senha não pode conter uma sequência de mais de três caracteres repetidos;

 - Não nos responsabilizamos pela segurança do computador ou dispositivo usado para
   acessar o SISTEMA. Não recomendamos o uso do SISTEMA em computadores ou dispositivos
   desconhecidos do ASSINANTE. Em caso de furto do computador ou dispositivo em que o
   SISTEMA tenha sido usado, recomenda-se a alteração imediata da SENHA de todos os
   USUÁRIOS que tenham usado este mesmo computador ou dispositivo.

DESEMPENHO:

 - Tempo on-line: 99,5% do tempo por semana, o que equivale a 50 minutos fora do ar por
   semana, em intervalos não superiores a 10 minutos por vez. O tempo fora do ar
   destina-se à manutenção do sistema. A não observância gera multa de 1000% do valor do
   serviço, proporcional ao tempo fora do ar.

 - Correção de defeitos/vícios: será feita de acordo com a gravidade do defeito, sendo os
   mais graves priorizados. Defeitos que impedem o uso do software, possuem garantia de
   correção de 72 horas, e a partir disso geram multa de 100% do valor do serviço
   proporcional ao tempo passado das 72 horas, até o momento da entrega da correção.




ATUALIZAÇÃO DO SOFTWARE
-----------------------

  A CONTRATADA se reserva o direito de atualizar características funcionais e não
funcionais do SISTEMA, de forma não abrupta, ou seja, que não altere a forma de trabalhar
dos USUÁRIOS, ou que altere pouco, sem o concentimento expresso do ASSINANTE, com o
objetivo de melhor servir sua base de clientes.

  Alterações mais significativas podem ser feitas, e a atualização do SISTEMA requer
concentimento expresso do ASSINANTE, sendo que os ASSINANTES que optarem pela opção
obsoleta perdem 

  Todas as alterações são embasadas na constante comunicação com a comunidade, através de
site público na internet, no estudo de casos de clientes, assim como em pesquisas
destinadas ao propósito de melhorar o SISTEMA.




SUPORTE AOS BROWSERS
--------------------

  Dada a imensa diversidade de BROWSERS existentes para todos os diversos dispositivos e
sistemas operacionais, a CONTRATADA se reserva o direito de suportar o uso do SISTEMA
somente em um subconjunto desses BROWSERS, sendo que os escolhidos são em sua maior parte
os mais usados, e os mais seguros.

  A CONTRATADA mantém uma lista de BROWSERS suportados em site público, sempre atualizado,
e garante o funcionamento do SISTEMA em todos os BROWSERS suportados, sendo que ao se
tornarem obsoletos, esses podem ser removidos da lista, com aviso prévio de 30 dias. Novos
BROWSERS podem ser adicionados na lista sem aviso.

  O uso de BROWSERS que não estão na lista não é recomendado, e podem acarretar prejuizos
ao ASSINANTE, sendo que neste caso a CONTRATADA não poderá ser responsabilizada por tais
prejuizos. Ao acessar o SISTEMA usando um BROWSER não suportado, o USUÁRIO será avisado
de forma clara, e deve aceitar a responsabilidade por possíveis danos e/ou prejuízos, além
de abrir mão ao suporte técnico, e à correção de vícios e defeitos apresentados ao usar o
SISTEMA no BROWSER não suportado.

  A CONTRATADA reserva-se ainda o direito de impedir totalmente o uso do SISTEMA, em
BROWSERS reconhecidamente inseguros, instáveis ou defeituosos.




SIGILO DOS DADOS DE PRONTUÁRIO DO PACIENTE
------------------------------------------

 - Todas as informações do PRONTUÁRIO DO PACIENTE são gravados no 

PREÇOS E COBRANÇAS, TAXAS E REAJUSTES
-------------------------------------

Índices de correção monetária:

  Serão usados os seguintes índices de inflação, em ordem de preferência em caso de
extinção ou não divulgação:
 - Índice Geral de Preços – Mercado/IGP-M, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas;
 - Índice Geral de Preços - Disponibilidade Interna/IGP-DI, divulgado pela Fundação
   Getúlio Vargas;
 - Índice de Preços ao Consumidor – IPC (FIPE);
 - outro índice que melhor reflita a variação do poder aquisitivo da moeda nacional.

Preços e Cobranças:

  O preço pago pelo ASSINANTE é composto pelo valor da assinatura, mais os valores dos
recursos adicionados opcionalmente pelo próprio ASSINANTE. Todos os valores serão
discriminados na FATURA. A cobrança é feita de acordo com as opções de cobrança escolhidas
pelo ASSINANTE no FORMULÁRIO DE ADESÃO, sendo ai definidos valores e datas das cobranças.

  As FATURAS podem ser acessadas no próprio SISTEMA, na área destinada ao ASSINANTE,
por meio do USUÁRIO denominado "proprietário", e também por e-mail caso opte por
recebê-las desta forma. O não recebimento das faturas por outros meios que não sejam a
área do ASSINANTE, não desobriga o ASSINANTE ao pagamento dos valores devidos com a
incidência das penalidades previstas neste contrato.

  A adição de USUÁRIOS para outros médicos do consultório na CONTA, está sujeita a um
limite definido no FORMULÁRIO DE ADESÃO, e que possui um custo por unidade adicional.
O limite pode ser alterado pelo ASSINANTE, mediante aceitação de um FORMULÁRIO DE
ALTERAÇÃO DE SERVIÇO, então substituindo informações do FORMULÁRIO DE ADESÃO.

Taxas:

 - Inadimplência: O atraso no pagamento das faturas até o dia do vencimento, ficará
   sujeito a correção com a base nos índices na listagem "Índices de correção monetária",
   assim como outros reajustes monetários, e adicionalmente juros de 1% ao mês e multa de
   2%, podendo além disso causar o bloqueio da CONTA, e em casos extremos a rescisão deste
   contrato (vide seção RESCISÃO).

   O cancelamento da CONTA não isenta o ASSINANTE de seu débito, e nem da multa de 2%, mas
   congela o juros de 1% ao mês a partir do momento do cancelamento, passando o valor da
   dívida a ser reajustada somente com a inflação, usando-se os índices na listagem
   "Índices de correção monetária", e outros rejustes monetários.

 - Adesão/Cancelamento: Não há taxa de adesão e não há taxa de cancelamento, com exceção
   de promoções, opções de fidelidade, ou condições especialmente concedidas à um
   ASSINANTE no FORMULÁRIO DE ADESÃO.

Reajustes:

  A CONTRATADA reserva-se o direito de alterar os preços praticados de forma justa, para
os seguintes efeitos:

 A) Refletir a variação do poder aquisitivo da moeda nacional, com periodicidade anual,
    ou na menor periodicidade permitida pela legislação em vigor à época, tomando como
    base os índices na listagem "Índices de correção monetária", assim como outros
    reajustes monetários.

 B) Refletir a variação do custo operacional, assim como de preços praticados por
    fornecedores, desde que com aviso prévio de 30 dias por parte da CONTRATADA.

 C) Refletir a variação causada por impostos e outras taxas, que tenham efeito sobre o
    serviço prestado ao ASSINTANTE. O aumento, diminuição, criação ou extinção desses
    encargos implicará automaticamente na alteração dos valores praticados.

 D) Cobrir custos com eventos ou fatos fora do controle da CONTRATADA, sejam de causa
    natural ou não, com o propósito de restaurar o mais rápido possível a normalidade do
    serviço prestado, desde que com aviso prévio de 30 dias por parte da CONTRATADA.

  Caso o aumento de custos seja por demais oneroso, passando de 10% nos últimos 365 dias,
e inviabilize a continuação do contratado entre as partes, fica assegurado a ambos o
direito de desistir deste contrato, sem quaisquer ônus, desde que com aviso prévio de 30
dias.

  Não são considerados reajustes de preços, as variações causadas pelo próprio ASSINANTE,
nem variações que não causam prejuizo ao ASSINTANTE, listados a seguir:

 - Variações causadas por promoções, dentro do tempo de vigência da promoção, ao iniciar,
   a promoção, ou ao término da promoção, previamente acordado entre as partes em contrato
   referente à promoção.

 - Descontos concedidos pela CONTRATADA ao ASSINANTE, na forma e tempo em que a CONTRATADA
   achar melhor, mesmo sem concentimento do ASSINTANTE (por se tratar de um desconto),
   desde que devidamente informado na fatura do ASSINTANTE (para evitar desentendimentos).

 - Custos decorrente do uso de recursos cobrados à parte no SISTEMA, assim como custos de
   contratos de serviços/produtos secundários que funcionam em conjunto com o SISTEMA.




RESCISÃO E RESILIÇÃO
--------------------

  O presente instrumento será dado por rescindido, independentemente de qualquer aviso ou
interpelação judicial ou extrajudicial, no caso de descumprimento de qualquer de suas
cláusulas, na ocorrência de uma das seguintes hipóteses:

 A) Dissolução total ou parcial, judicial ou extrajudicial, liquidação, requerimento de
    recuperação judicial ou extrajudicial, decretação de falência de qualquer uma das
    partes;

 B) Quando uma das partes violar ou deixar de cumprir quaisquer das cláusulas e condições
    estabelecidas neste contrato;

 C) Por inadimplência nos pagamentos superior a 30 (trinta) dias;

 D) A ocorrência de caso fortuito ou força maior que impeça a continuidade da prestação
    dos serviços contratados.





Pagamento antecipado... é um serviço pré-pago.

Quais são os custos:
  x Assinatura
  x Adicional por médico

Objeto: SaaS
  Serviços agregados:
    suporte (online, e-mail e telefone),
    armazenamento de dados,
    segurança de dados (contra perdas, adulteração, roubo),
    atualização constante,


Valores:
  x preços:
  condições,
  periodicidade,
  faturamento,
  x reajustes,
  penalidades,
  tributos

Recolhimento de informações: google analytics, entre outros.

Direito à documentação (manual de instruções)

Condições de prestação de serviços:
  limites de usuários,
  pacientes,
  propriedade intelectual,
  engenharia reversa,
  código fonte
  Quem pode usar: médicos, secretárias e administradores de um único consultório por CONTA.


Acordo de nível de serviço (desempenho)
  tempo máximo para solução de defeitos,
  tempo máximo de atendimento em suporte,

  atualizações e correções de defeitos/vícios

Responsabilidades:
  senhas
  informações do cliente: devem ser verdadeiras e corretas


Recisão


